Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Here.
នៅទីនេះ។
Your noodles are ready.
មីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
to see you enjoying it.
ដើម្បីឃើញអ្នករីករាយជាមួយវា។
Aren't you too deep into it?
តើអ្នកមិនជ្រៅទៅក្នុងវាទេ?
Eat up.
ញ៉ាំ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It is.
វាគឺ។
Here's an egg.
នេះគឺជាស៊ុតមួយ។
Cheers.
រីករាយ។
Cheers!
ជយោ!
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ សត្វចចកហើរ ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ សត្វចចកហើរ ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Under the sycamore, let it spin, let it float♪
♪នៅក្រោម sycamore, អនុញ្ញាតឱ្យវាបង្វិល, អនុញ្ញាតឱ្យវាអណ្តែត♪
♪Let it fly♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរ♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចលឺការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
Yao?
របស់គេ?
You're here this early morning.
អ្នកនៅទីនេះព្រឹកមិញ។
Is it something urgent?
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
Morning?
ព្រឹក?
Look at the time now.
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ។
Are you without a watch?
តើអ្នកគ្មាននាឡិកាទេ?
Someone threw wine bottles into my place last night.
មាននរណាម្នាក់គប់ដបស្រា ចូលកន្លែងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Darn it, I didn't sleep a wink!
អត់​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត!
You were lucky enough
អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to wake up late.
ដើម្បីក្រោកពីដំណេក។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Morning...
ព្រឹក...
Good morning, Ms. Rose.
អរុណសួស្តីលោកស្រី Rose ។
Who would wake up sleeping next to her?
តើអ្នកណានឹងក្រោកពីដំណេកក្បែរនាង?
Well,
មែនហើយ
Yao,
របស់ពួកគេ,
have a seat here.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
Go back inside and put on some clothes.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ ហើយស្លៀកពាក់ខ្លះ។
Yao.
របស់ពួកគេ។
Why are you here this early morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះព្រឹកនេះ?
Yamamoto will be holding a banquet.
Yamamoto នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
Boss wants you to join it.
Boss ចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយវា។
(Yamamoto...)
(យ៉ាម៉ាម៉ូតូ...)
(That's a Japanese.)
(នោះជាជនជាតិជប៉ុន។ )
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Now.
ឥឡូវនេះ។
Oh?
អូ?
If so, I'll go get ready now.
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Get yourself ready.
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
You should wait outside.
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Wait for me out there.
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
I was standing there for so long.
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះយូរណាស់មកហើយ។
Wait...
ចាំ...
It's all right to wait for you in there.
មិនអីទេក្នុងការរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
What's the matter?
មានរឿងអី?
You seem distracted.
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
Yamamoto
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
is a Japanese?
ជាជនជាតិជប៉ុន?
Zhou Musheng.
លោក Zhou Musheng ។
Quick.
រហ័ស។
Coming.
មកដល់។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Mm.
ម.
Xu.
Xu ។
Head to the tailor's.
ឆ្ពោះទៅរកជាងកាត់ដេរ។
Your outfits are ready.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
That was fast.
នោះលឿនណាស់។
Didn't you say it'd take several days?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃទេ?
Those outfits are for you.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះគឺសម្រាប់អ្នក។
Of course I had to make it quick.
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន។
Wait for my return.
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Zhou Musheng.
លោក Zhou Musheng ។
Well,
មែនហើយ
come home soon.
មកផ្ទះឆាប់ៗ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go, Yao.
តោះទៅ Yao ។
Let's go.
តោះទៅ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
This has been an extraordinary day.
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(What is she)
(នាងជាអ្វី)
(up to again?)
(រហូតដល់ម្តងទៀត?)
I'm telling you, Yamamoto.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Yamamoto ។
Du Hongyue has never trusted me.
You Hongyue មិន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
When it comes to you, he...
ពេលមករកអ្នក គាត់...
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Are you telling the truth?
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
Playing dumb, huh?
លេងល្ងង់មែនទេ?
You know it all too well.
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​។
Someday,
ថ្ងៃណាមួយ
if I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
become the chairman of North City Chamber of Commerce,
ក្លាយជាប្រធាន សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង
I will take our chamber of commerce
ខ្ញុំនឹងយកសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
to new heights.
ដល់កម្ពស់ថ្មី។
It belongs to me
វាជារបស់ខ្ញុំ
and you.
ហើយអ្នក។
As soon as
ឱ្យបានឆាប់
I get rid of him.
ខ្ញុំកម្ចាត់គាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
- Deal!
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
(Collected by: Zhou Musheng)
(ប្រមូលផ្តុំដោយ៖ Zhou Musheng)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪